Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Gatewaytunnel/Set-GatewayTunnel.po
Languages: zh_cn

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: {{ Fill in the Synopsis }}
zh_cn: {{ 填写剧情简介 }}

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: {{ Fill in the Description }}
zh_cn: {{ 填写描述内容 }}

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: {{ Add example description here }}
zh_cn: {{ 在这里添加示例描述 }}

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: {{ Fill AdminStatus Description }}
zh_cn: {{ 填写管理员状态描述 }}

source: {{ Fill AsJob Description }}
zh_cn: {{ 填写工作描述内容 }}

source: {{ Fill CimSession Description }}
zh_cn: {{ 填写 CimSession 的描述内容 }}

source: {{ Fill ConnectReason Description }}
zh_cn: {{ 填写连接原因的描述 }}

source: {{ Fill Dhgroup Description }}
zh_cn: {{ 填写 Dhgroup 描述 }}

source: {{ Fill DpdTimeout Description }}
zh_cn: {{ 填写 DPDTimeout 的描述 }}

source: {{ Fill EncryptionType Description }}
zh_cn: {{ 填写加密类型并描述该加密类型的用途 }}

source: {{ Fill IkeEncryption Description }}
zh_cn: {{ 填写 Ike 加密描述 }}

source: {{ Fill IkeIntegrity Description }}
zh_cn: {{ 填写关于IkeIntegrity完整性的描述 }}

source: {{ Fill IpsecEncryption Description }}
zh_cn: {{ 填写 IPsec 加密说明 }}

source: {{ Fill IpsecIntegrity Description }}
zh_cn: {{ 填写 IPsec 整合性描述 }}

source: {{ Fill IsConnectionNATed Description }}
zh_cn: {{ 填写有关 ConnectionNAT 的描述 }}

source: {{ Fill LocalExemptRoutes Description }}
zh_cn: {{ 填写LocalExemptRoutes的描述 }}

source: {{ Fill LocalIp Description }}
zh_cn: {{ 填写本地IP地址的描述 }}

source: {{ Fill LocalSubnets Description }}
zh_cn: {{ 填写本地子网的描述 }}

source: {{ Fill MMSALifeTimeInSeconds Description }}
zh_cn: {{ 填写 MMSALifeTimeInSeconds 的描述 }}

source: {{ Fill Pfsgroup Description }}
zh_cn: {{ 填写 Pfsgroup 描述 }}

source: {{ Fill ProtocolType Description }}
zh_cn: {{ 填写协议类型描述 }}

source: {{ Fill RemoteExemptRoutes Description }}
zh_cn: {{ 填写 RemoteExemptRoutes 的描述 }}

source: {{ Fill RemoteIp Description }}
zh_cn: {{ 填写RemoteIp描述 }}

source: {{ Fill Routes Description }}
zh_cn: {{ 填充路线描述 }}

source: {{ Fill RoutingDomainName Description }}
zh_cn: {{ 填写 RoutingDomainName 的描述 }}

source: {{ Fill SALifeKilloBytes Description }}
zh_cn: 请帮我填写 {{ Fill SALIFEKilloBytes Description }}

source: {{ Fill SALifeTimeInSeconds Description }}
zh_cn: {{ 填写 SALIFETimeInSeconds 的描述 }}

source: {{ Fill SharedSecret Description }}
zh_cn: {{ 填写 SharedSecret 的描述 }}

source: {{ Fill Standby Description }}
zh_cn: {{ 填充备用说明内容 }}

source: {{ Fill ThrottleLimit Description }}
zh_cn: {{ 填写 ThrottleLimit 的描述内容 }}

source: {{ Fill TunnelId Description }}
zh_cn: {{ 填充隧道ID及描述 }}

source: {{ Fill TunnelIdentity Description }}
zh_cn: {{ 填写隧道身份描述 }}

source: {{ Fill TunnelName Description }}
zh_cn: {{ 填写隧道名称及描述 }}

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ### Microsoft.PowerShell.Cmdletization.GeneratedTypes.PS_GatewayTunnel.EncryptionType
zh_cn: ### Microsoft.PowShell Cmdletization GeneratedTypes.PS_GatewayTunnel.EncryptionType

source: ### Microsoft.PowerShell.Cmdletization.GeneratedTypes.PS_GatewayTunnel.IpsecIntegrity
zh_cn: ### Microsoft.PowerShell Cmdletization.GenerateTypes.PS_GatewayTunnel.IpsecIntegrity

source: ### Microsoft.PowerShell.Cmdletization.GeneratedTypes.PS_GatewayTunnel.IkeEncryption
zh_cn: ### Microsoft.PowerShell Cmdletization.GenerateTypes.PS_GatewayTunnel.IkeEncryption

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
